Repository: xorus/EngageTimer
Catalog: Plugin/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh

# Settings_Title
source: EngageTimer settings
zh: 战斗计时器设置

# Settings_CountdownTab_Info1
source: The "big countdown" feature adds the missing numbers to the in-game timer !
zh: "倒计时"功能会填补游戏原始计时器中缺失的数字。

# Settings_CountdownTab_Enable
source: Enable big countdown
zh: 启用倒计时功能

# Settings_CountdownTab_Title
source: Big countdown
zh: 倒计时

# Settings_CountdownTab_HideOriginalCountDown_Help
source: Also replace numbers before 5
zh: 同时替换5秒倒计时的数字。

# Settings_CountdownTab_CountdownDecimals_Left
source: Display
zh: 显示

# Settings_CountdownTab_CountdownDecimals_Right
source: decimals in countdown
zh: 位小数

# Settings_CountdownTab_Audio_Enable
source: Play a ticking sound for all numbers
zh: 播放每秒倒计时音效

# Settings_CountdownTab_Audio_LegacyVolume
source: Sound volume
zh: 音量

# Settings_CountdownTab_HideOriginalCountDown
source: Hide original countdown
zh: 隐藏游戏原始倒计时

# Settings_CountdownTab_AccurateMode
source: Enable accurate countdown mode (countdown - 1)
zh: 启用更精准的倒计时模式（倒计时-1）

# Settings_CountdownTab_AccurateMode_Help
source: Uses the actual and precise countdown value instead of the rounded-up value the game originally shows. I strongly recommend enabling this option when using decimals as they would not make sense otherwise. However, I recommend disabling this if you don't use decimals so that the numbers will match what is displayed for your party members. Note: this setting only works when the original countdown is hidden (otherwise it would display 6 - 5 - 5 - 4...)
zh: 使用实际和精确的倒计时数值，而不是游戏最初显示的四舍五入后的数值。 强烈建议在启用小数位数显示时启用此选项，否则小数可能没有意义。 如果您不使用小数，建议禁用此选项，以便数字与您的队友显示的内容相匹配。 注意：此设置仅在原始倒计时被隐藏时有效（否则将显示 6，5，5，4...）。

# Settings_FWTab_Title
source: Floating window
zh: 悬浮计时器

# Settings_FWTab_Help
source: The floating window is a movable window that can display the countdown and the current combat duration.
zh: 悬浮计时器是一个可显示倒计时和当前战斗持续时间的可移动计时器。

# Settings_FWTab_Display
source: Enable floating window
zh: 启用悬浮计时器

# Settings_FWTab_Lock
source: Lock floating window
zh: 锁定计时器

# Settings_FWTab_Lock_Help
source: Disables clicking and moving the window.
zh: 禁用点击和拖动计时器（鼠标穿透）

# Settings_FWTab_AutoHide_Left
source: Hide
zh: 隐藏

# Settings_FWTab_AutoHide_Right
source: seconds after combat end
zh: 战斗结束几秒后

# Settings_FWTab_CountdownPrecision_Help
source: Shows the current countdown value (e.g. -13)
zh: 显示当前倒计时数值 (例如，13)

# Settings_FWTab_CountdownPrecision_Left
source: Display countdown
zh: 显示倒计时

# Settings_FWTab_CountdownPrecision_With_Left
source: Display countdown with
zh: 显示

# Settings_FWTab_CountdownPrecision_Right
source: decimals
zh: 位小数

# Settings_FWTab_StopwatchPrecision_Left
source: Display combat timer
zh: 显示战斗时间

# Settings_FWTab_StopwatchPrecision_With_Left
source: Display combat timer with
zh: 显示

# Settings_FWTab_StopwatchPrecision_Right
source: decimals
zh: 位小数

# Settings_FWTab_StopwatchPrecision_Help
source: Shows the current combat duration
zh: 显示当前战斗持续时间

# Settings_FWTab_Styling
source: Styling
zh: 样式

# Settings_FWTab_TextAlign
source: Text align
zh: 文本对齐方式

# Settings_FWTab_TextAlign_Left
source: Left
zh: 左对齐

# Settings_FWTab_TextAlign_Center
source: Center
zh: 居中

# Settings_FWTab_TextAlign_Right
source: Right
zh: 右对齐

# Settings_FWTab_FontSize
source: Font size
zh: 字体大小

# Settings_FWTab_TextColor
source: Text color
zh: 文本颜色

# Settings_FWTab_BackgroundColor
source: Background color and opacity
zh: 背景颜色和透明度

# Settings_FWTab_AccurateCountdown
source: Enable accurate countdown in floating window
zh: 在悬浮计时器中启用精确倒计时

# Settings_FWTab_AccurateCountdown_Help
source: See the Big countdown tab for an explanation
zh: 参考倒计时选项卡以获取说明

# Settings_FWTab_DisplayStopwatchOnlyInDuty
source: Hide combat time when not bound by duty
zh: 副本外隐藏战斗时间

# Settings_FWTab_DisplayStopwatchOnlyInDuty_Help
source: Basically hides the stopwatch when you are in the overworld
zh: 当您处于野外和休息区时隐藏计时

# Settings_Web_Title
source: Web Server (OBS)
zh: 网络服务器(OBS)

# Settings_Web_Help
source: This feature allows you to add a countdown and stopwatch overlay into your OBS (or other software) streams and recordings via a browser source.
zh: 此功能允许您通过浏览器源添加倒计时和秒表覆盖到您的 OBS (或其他软件) 流和录像中。

# Settings_Web_HelpAdd
source: To add it to your scene, enable the webserver then create a browser source in your scene and add the following URL :
zh: 若有相关需求场景，请启用web服务器，然后在您的场景中创建一个浏览器源，并添加该网址：

# Settings_Web_HelpSize
source: Recommended window size is 300x100.
zh: 推荐窗口大小为 300x100。

# Settings_Web_EnablePort
source: Enable webserver on port
zh: 启用端口上的 Web 服务器

# Settings_Web_Hide_Left
source: Hide overlay
zh: 隐藏叠加层

# Settings_Web_Hide_Right
source: seconds after combat ends
zh: 战斗结束几秒后

# Settings_Close
source: Close
zh: 关闭

# Settings_CountdownTab_Texture
source: Number style
zh: 数字风格

# Settings_CountdownTab_Texture_custom
source: Custom
zh: 自定义

# Settings_CountdownTab_Texture_wow
source: WoW
zh: 魔兽风格

# Settings_CountdownTab_Texture_Custom_Path
source: Texture Folder
zh: 纹理文件夹

# Settings_CountdownTab_Texture_Custom_Load
source: Load
zh: 载入

# Settings_CountdownTab_Texture_yellow
source: Readable
zh: 可读

# Settings_CountdownTab_Test_Stop
source: Disable test mode
zh: 关闭调试模式

# Settings_CountdownTab_Test_Start
source: Enable test mode
zh: 启用调试模式

# Settings_CountdownTab_NumberLuminance
source: brightness
zh: 亮度

# Settings_CountdownTab_NumberHue
source: hue
zh: 色调

# Settings_CountdownTab_NumberSaturation
source: saturation
zh: 饱和度

# Settings_CountdownTab_NumberRecolor
source: Recolor instead of shifting hue
zh: 重新着色而非改变色调

# Settings_CountdownTab_NumberStyleTitle
source: Color
zh: 颜色

# Settings_CountdownTab_CountdownScale
source: Scale
zh: 尺寸

# Settings_CountdownTab_Animate
source: Enable animation
zh: 动画效果

# Settings_CountdownTab_OffsetX
source: X%
zh: X轴%

# Settings_CountdownTab_OffsetY
source: Y%
zh: Y轴%

# Settings_CountdownTab_OffsetText
source: Countdown offset
zh: 倒计时偏移

# Settings_CountdownTab_PositioningTitle
source: Position and size
zh: 位置和尺寸

# Settings_CountdownTab_AnimateScale
source: Scaling effect
zh: 缩放效果

# Settings_CountdownTab_AnimateOpacity
source: Light effect
zh: 闪烁效果

# Settings_CountdownTab_PositionWarning
source: Warning : when not hiding the original countdown, changing values in this section might create incoherent results
zh: 警告：当不隐藏游戏原始计数时，改变此选项卡中的值可能会产生位置偏移的结果！

# Settings_FWTab_StopwatchAsSeconds
source: Display combat time in seconds instead of time format
zh: 以秒为单位显示战斗时间而非通常时间格式

# Settings_FWTab_CountdownNegativeSign
source: Display the "-" sign
zh: 显示 "-" 标志

# Settings_CountdownTab_FloatingWindowScale
source: Scale
zh: 尺寸

# Settings_CountdownTab_Monospaced
source: Fixed width
zh: 固定宽度

# Settings_CountdownTab_NumberStyle_Advanced
source: More options
zh: 更多选项

# Settings_CountdownTab_NumberStyle_LeadingZero
source: Add a leading 0
zh: 添加前缀 0

# Settings_CountdownTab_NumberStyle_EnableCustomNegativeMargin
source: Enable custom negative margin
zh: 启用自定义负边距

# Settings_CountdownTab_NumberStyle_CustomNegativeMargin
source: pixels
zh: 像素

# Settings_CountdownTab_MultiMonitorWarning
source: When using the multi monitor windows option, positioning the countdown outside of the game (even a little bit) will create a background. As rendering transparent windows is impossible outside of the game, this cannot be fixed for now. Please use the border as a guide.
zh: 当使用多显示器窗口选项时，将倒计时置于游戏外(哪怕一点) 将会创建一个背景。 由于无法在游戏外渲染透明窗口，暂时无法修复。请使用边框作为参考。

# Settings_CountdownTab_CountdownWindowCentered
source: Center countdown window
zh: 居中倒计时窗口

# Settings_DtrCombatTimer_Prefix
source: Prefix
zh: 前缀

# Settings_DtrCombatTimer_Suffix
source: Suffix
zh: 后缀

# Settings_DtrTab_Title
source: Server Info Bar
zh: 服务器栏计时

# Settings_DtrCombatTimer_AlwaysDisableOutsideDuty
source: Always hide when not bound by duty
zh: 副本外总是隐藏

# Settings_DtrCombatTimer_DecimalPrecision
source: Milliseconds to show
zh: 显示毫秒数

# Settings_DtrCombatTimer_HideAfter
source: Hide
zh: 隐藏

# Settings_DtrCombatTimer_HideAfterRight
source: seconds after combat end
zh: 战斗结束几秒后

# Settings_DtrCombatTimer_Defaults
source: Reset to default
zh: 重置

# Settings_DtrTab_Info
source: This option will display the current combat time in the Server Info Bar (right next to the world & time). Please note that you can reorder all integrations in Dalamud Settings.
zh: 此选项将在服务器信息栏中显示当前的战斗时间(正好在服务器和时间旁)。 请注意，您可以在 Dalamud 设置中重新排序这些元素。

# Settings_CountdownTab_Audio_UseAlternativeSound
source: Use duty pop timer sound
zh: 使用副本匹配时的音效

# Settings_CountdownTab_Audio_LegacyAudio
source: Use legacy audio (breaks linux)
zh: 使用传统音频(linux冲突)

# Settings_CountdownTab_Audio_LegacyAudio_Help
source: Will be removed, please contact me if you use it. Crashes on non-Windows systems.
zh: 如果您使用此功能在非Windows系统上崩溃了，请联系我，该功能将被移除。

# MainCommand_Help_Countdown
source: enable or disable the big countdown (toggles by default)
zh: 启用或禁用倒计时(默认切换)

# MainCommand_Help_FW
source: enable or disable the floating window (toggles by default)
zh: 启用或禁用悬浮计时器(默认切换)

# MainCommand_Help_Dtr
source: enable or disable the server info bar (toggles by default)
zh: 启用或禁用服务器信息栏计时器(默认切换)

# MainCommand_Help_Settings
source: open the settings menu
zh: 打开设置界面。

# MainCommand_Help_Countdown_Success
source: Countdown is now {0}
zh: 倒计时 {0}

# MainCommand_Status_On
source: enabled
zh: 已启用

# MainCommand_Status_Off
source: disabled
zh: 已禁用

# MainCommand_Help_Dtr_Success
source: Server info bar is now {0}
zh: 服务器信息栏倒计时 {0}

# MainCommand_Help_FW_Success
source: Floating window is now {0}
zh: 悬浮计时器{0}

# MainCommand_Error_InvalidSubcommand
source: Unrecognized subcommand: {0}
zh: 无法识别的子命令： {0}

# MainCommand_Error_InvalidArgument
source: Unrecognized argument for {0}: {1}
zh: 无法识别的参数 {0}: {1}

# Settings_FWTab_ShowPrePulling
source: Enable pre-pull warning
zh: 启用抢开警告

# Settings_FWTab_ShowPrePulling_Help
source: Changes the countdown color when casting a spell that would result in a pre-pull.
zh: 咏唱会导致抢开的技能时将会更改倒计时颜色。

# Settings_FWTab_PrePullOffset
source: Offset in seconds
zh: 偏差秒数

# Settings_FWTab_PrePullOffset_Help
source: Leave at 0 unless you have very consistent lag or some specific reason.
zh: 除非您有非常一致的延迟或某些特定的原因，否则请保持为0。

# Settings_CountdownTab_CountdownDisplayThreshold
source: Display threshold
zh: 显示阈值

# Settings_CountdownTab_CountdownDisplayThreshold_Help
source: This setting determines at what point during the countdown the timer will become visible. For example, if the value is set to 7, the countdown timer will not be shown until 7 seconds have passed, and will then be displayed until the end of the countdown.
zh: 此设置确定在倒计时进行过程中计时器何时会变得可见。例如，如果该值设置为7，倒计时计时器将在经过7秒后才开始显示，并将一直显示到倒计时结束。

# Settings_CountdownTab_TickFrom
source: Start playing from
zh: 开始

# Settings_CountdownTab_TickFrom_Help
source: This setting will make it so the sound plays from numbers 5 to the selected value. Note: this plugin cannot remove the tick sound for numbers 1-5.
zh: 此设置将从数字5播放声音，直到所选的值。请注意，此插件无法消除数字1到5的滴答声。
